Digitspace Inc.

Presentación

Digitspace IV es una iniciativa que surge de la necesidad de ofrecer servicios de gestión de productos, con base en estándares de calidad que faciliten el manejo de la información y la satisfacción de clientes y administradores de productos manufacturados, comercializados mediante aplicaciones web. 
Dado el auge que ha tenido el comercio electrónico y las facilidades actuales en el acceso a internet, la compañía ofrece su conocimiento en la creación, diseño y mantenimiento de páginas de internet y otras aplicaciones web.


Este proyecto cuenta con los siguientes modulos:

* Módulo de gestión de usuarios.
* Módulo de gestión de proyectos.
* Módulo de gestión de inscripciones.
* Módulo de gestión de avances.

Actualmente se compone de los siguientes miembros.

-Katerin Barrera, estudiante de ingeniería Mecatrónica, tecnóloga en gestión de sistemas electromecánicos, y técnica profesional en mantenimiento electromecánico.
-Daniel Florez-Orrego, ingeniero y doctor en ingeniería mecánica con énfasis en energía y fluidos por la Universidad Nacional de Colombia y la Universidad de Sao Paulo.
-Yesica Villamil, Ingeniera Electronica y Telecomunicaciones con interes en los nuevas tecnologias y lenguajes de programación
